[♪ muzik tema dimainkan]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
SEMUA WATAK, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
Anda sudah keluar.
-Saya akan jumpa awak.
-[makcik] Pasti.
Hei, adakah anda berkata
laluan pejalan kaki adalah seperti itu?
-Ia adalah.
-Betul.
Bagaimana dengan isteri anda?
-Maaf?
-[♪ muzik dramatik dimainkan]
isterinya?
[barisan berdering]
[telefon bergetar]
CACTUS
[mesej automatik dimainkan samar-samar]
[barisan berdering]
[telefon bergetar]
[teragak-agak]
[♪ muzik dramatik diteruskan]
[♪ sengatan lucu]
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[♪ sengatan dramatik]
[♪ bermain muzik dramatik yang mencengkam]
[Meri berseru perlahan]
Adakah dia mengenali orang-orang itu?
-Di sana--
-Tidak boleh.
Tidak.
Tidak boleh buat. maksud saya...
Saya ingin melihat denai berjalan kaki.
-Ya, tetapi--
-Tetapi bagaimanapun.
jom pergi.
Jom ikut.
Saya mahu menyemaknya sekarang.
[Sanghyeon] Tetapi...
-[Kim Wooju] Segera.
-[mengeluh]
[menghisap gigi]
Oh, budak lelaki. [mengeluh]
Oh, perkara ini.
-Adakah dia melihatnya?
-Tidak.
Tetapi tidak mengapa jika dia tahu.
Dia akan mendengar tentangnya daripada Nenek.
Namun, jangan berkata sepatah pun.
Bagaimana jika dia meletakkan sepana dalam kerja-kerja itu?
Nah, ya. Dia boleh berbuat demikian.
Wooju nampaknya ada sesuatu seperti itu
kompleks rendah diri di sekeliling saya.
[ketawa sombong] Ini kerana saya membesar
dalam persekitaran yang penuh kasih sayang.
Adakah dia mengatakan bahawa kawannya tinggal di sini?
-Betul ke?
-Ya.
Kawan yang mana?
-[GPS] Sekarang pukul 3:00 petang.
-Saya tidak tahu, dan sudah pukul 3:00 petang. sekarang.
Okay.
IBU
[telefon berdering]
[telefon terus berdering]
[kereta menghampiri]
Hei, tunggu. Hentikan kereta.
[Eungsoo] Untuk apa?
Bukankah ini nada dering?
-Ia bukan milik saya.
-Ia bukan milik saya juga.
Ada telefon di sana.
apa? Ada telefon di luar sana?
-Ya.
-Di sini.
apa? Kenapa mak bising sangat?
Awak diam.
-Ibu.
-[telefon terus berdering]
Apa masalah dia?
Punk itu sangat tidak bertimbang rasa.
Dia sepatutnya membantu orang
dapatkan kembali barang mereka.
Kenapa awak bising sangat?
-Serius, kenapa?
-Oh, sayang. Saya terlepas panggilan.
Jom tengok.
Ibu, kami tidak mempunyai masa untuk...
-[♪ bermain muzik aneh yang mencengkam]
-Tidak ada masa.
Apa yang berlaku padanya kali ini?
Awak tinggal di sana.
-[♪ sengatan dramatik]
-[terkejut]
[anjing menyalak]
awak buat apa?
[♪ bermain muzik dramatik yang mengganggu]
-[bercakap]
-[terkejut]
[Eungsoo] Apa itu?
[Miyeon] Oh, saya. Oh, saya. Oh, saya...
[Eungsoo] Apa masalah dia?
Kemarilah mak.
-Ibu.
-Ya ampun...
-Oh, sayang.
-Katakan awak minta maaf, Ibu.
-[Miyeon] Tunggu, apa...
-[Eungsoo] Teruskan.
Hei.
Nah, ini...
Adakah ini telefon anda?
Ia berada di atas tanah, jadi saya mengambilnya.
-Minta maaf, Ibu.
-Adakah ini...
-Berikan padanya sudah.
-Astaga.
-Maaf.
-Kebaikan.
-Oh, sayang.
-[Meri] Terima kasih.
-Saya betul-betul minta maaf.
Maaf.
Oh, sayang, dia kelihatan baik-baik saja,
tetapi dia pasti sakit.
Dia kelihatan tidak stabil dari segi mental.
Dia seperti tidak tahu
jika dia boleh bercakap atau tidak, adakah dia?
Tidak mungkin seseorang tidak stabil
akan tinggal di kawasan kejiranan ini.
-Adakah tempat ini dikutuk atau...
-[anjing menggeram perlahan]
Oh, lihat anjing itu.
[terkejut]
Benda tu nampak tak sihat juga.
Bertahan.
[menyalak] Ia tidak akan bertindak balas.
[menyalak]
Ini tidak kelihatan baik.
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[merengus]
[kedua-duanya panik]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
EPISOD 3
Saya memberitahu pengarah urusan
bahawa anda telah meninggalkan rumah.
Di manakah anda menyorok tadi?
Awak hilang sekelip mata.
[anjing menyalak]
Hanya di suatu tempat.
[ketawa perlahan]
Dia tidak menangkapnya, bukan?
Tidak, mujurlah.
-Jadi, siapa orang itu?
-Mereka adalah saudara saya.
[terkejut]
Ia boleh menjadi buruk untuk kita.
Apa yang saya beritahu awak?
Jika anda tinggal di sana,
anda mungkin bertemu lebih ramai orang yang anda kenali.
[mengeluh]
Baiklah, saya tidak akan tinggal di sana. jangan risau.
Adakah anda telah menemui tempat tinggal?
Awak kata awak kena keluar
tempat lama anda.
Nah...
Saya akan mula mencari.
Okay, semua yang saya minta daripada awak
adakah anda menyelesaikan masalah,
jadi saya tak perlu risau
tentang awak lagi.
Perjanjian kami selesai di sini.
Saya tahu apabila saya telah melampaui sambutan saya.
Saya tidak akan bertanya lebih daripada anda.
Kemudian, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
[talian terputus]
Kebaikan.
Dia sangat jahat dan tidak baik.
Tetapi masih,
dia memberi saya kebaikan yang besar.
Saya perlu membayar balik kedua-dua Ibu dan pinjaman.
Dia penyelamat.
Ya, dia menyelamatkan nyawa saya.
Dia sesak nafas
awal pagi.
Dan dia berasa lebih kerap pening.
Itu kerana tekanan darahnya.
Adakah dia mengambil ubat tepat pada masanya?
ya.
Saya sudah tua, itu sahaja.
Badan lama pasti akan rosak.
Cik Kim, periksa untuk saya.
pasti.
Anda perlu mengurangkan
tekanan dan beban kerja anda.
Dan pengambilan natrium anda.
Okay, saya akan.
[ketawa perlahan]
Sekarang anda seorang doktor sebenar,
awak mengomel saya seperti seorang.
[ketawa]
Dia sudah cukup dewasa untuk berkahwin.
Adakah anda mempunyai seseorang dalam fikiran sebagai pelamar?
Dia mempunyai mata hanya untuk satu
sejak dia kecil lagi.
Cucu awak Wooju.
Ayah.
Awak masih suka dia?
Kenapa awak tak buat apa-apa?
Anda perlu menggugurkan petunjuk seperti orang gila.
Dia takkan tahu perasaan awak.
Adakah anda merestui saya?
Saya suka untuk awak
menjadi cucu menantu saya.
[♪ muzik aneh dimainkan]
Saya akan percaya anda mendapat sokongan saya
dan buat langkah saya pada dia.
Ya, cubalah.
Pengarah Yoon.
Kami mungkin menjadi mertua.
Apa kata kita selesaikan tahun ini
semasa kita melakukannya?
[semua ketawa]
MYUNGSOONDANG
[♪ muzik lembut dan lembut
bermain di atas pembesar suara]
Oh, Encik Kim?
Hei. Awak masuk awal.
Belum masanya untuk masuk.
Saya yang paling muda dalam pasukan,
jadi saya perlu masuk awal.
Dan saya suka berada di tempat kerja.
[mengakui]
Apa yang anda mahu?
-Adakah ia merawat anda?
-Ya.
Americano ais, kemudian.
Satu Americano ais
dan satu lagi dengan dua pukulan tambahan.
Saya akan membayar untuk ini juga.
-Baiklah, adakah ia akan pergi?
-Ya.
Lain kali saya layan awak.
Berjanji untuk memberi saya peluang.
Okay.
[Sejung] Hello, Encik Jang.
Oh, hai, Sejung.
Pergi ke jalan anda. [dalam bahasa Inggeris] Selamat pagi.
-Encik Jang?
-[dalam bahasa Korea] Ya?
-Apa?
-Sepatah?
Okay.
[mulut]
[mengeluh] Awak dengar, bukan?
Tentang apa?
[ketawa]
Kontrak itu.
[dalam bahasa Inggeris] Anda telah melakukan kerja yang baik.
[dalam bahasa Korea] Awak punk. Saya tahu awak akan berjaya.
Saya percaya pada awak selama ini, nak.
Okay?
[ketawa tinggi]
Kita boleh ketawa mengenainya.
Adakah anda memerlukan apa-apa
daripada Pasukan Pengurusan Perniagaan?
-Namakan ia.
-Tidak melakukan apa-apa
adalah yang terbaik yang boleh anda lakukan.
Fokus pada kerja sendiri.
Anda dan CEO syarikat reka bentuk...
Adakah anda mengenali satu sama lain?
[bersih tekak]
Bagaimana saya boleh mengenalinya?
Saya tidak mengenali sesiapa di sini.
betul. Anda mempunyai sifar kenalan di sini.
Apakah jenis perjanjian yang anda tawarkan
yang membuatkan dia menandatanganinya dengan begitu mudah?
Bolehkah anda memberitahu saya bahawa sekurang-kurangnya?
Adakah anda kecewa saya tidak mendapat tawaran yang buruk?
[mengejek, teragak-agak]
Mengapa saya akan kecewa?
Apakah jenis kemahiran
adakah sepupu tersayang ada?
Saya ingin belajar dengan rendah hati
beberapa perkara jika saya boleh.
[ketawa perlahan]
Saya tidak akan memberitahu anda.
Tanya dia sendiri jika anda ingin tahu.
Saya perlu pergi ke mesyuarat.
[Tergagap] Saya belum habis bercakap, punk.
Saya ada mesyuarat juga, awak tahu.
awak...
Beraninya dia?
Saya harap dia akan tersandung
hanya sedikit dalam perjalanan.
[ketawa]
Ia berjaya.
Saya bersumpah ada lebih daripada itu.
Anda mempunyai sesuatu yang mendesak untuk diberitahu kepada saya?
Ya, baiklah...
Ia mengenai J Consulting,
syarikat yang membantu kami
memasuki pasaran AS.
Ya, ada masalah dengan mereka?
Bolehkah anda melihat ini?
PENYATA KEWANGAN
Selain daripada yuran perundingan bulanan,
kami wayar J Consulting semua dana
untuk membina kilang AS
dan membayar subkontraktor juga.
Ia kelihatan seperti J Consulting
sedang menggelapkan sebahagian daripadanya.
[♪ bermain muzik yang mencengkam, tegang]
Saya mendapati ia pelik
dan menghubungi rakan sejawatan kami di AS,
dan syarikat itu sendiri nampaknya mempunyai
melebih-lebihkan prestasi mereka.
Tentang ini.
Encik Ko, ada orang lain selain awak
tahu tentang ini?
Tidak. Sekarang ini, hanya saya.
Anda adalah orang pertama yang saya maklumkan.
Itu sangat bijak anda.
Rahsiakan perkara ini buat masa ini.
Saya akan menelitinya secepat mungkin.
Ya, tuan.
[mengeluh]
REALTOR
[relator] Saya ada tempat
yang akan tersedia dalam masa seminggu.
Walaupun ia adalah pajakan jangka pendek,
deposit adalah lima juta won.
[mengeluh] Saya tidak mempunyai lima juta won.
[menghela nafas dalam-dalam] Sauna kering ditutup,
dan saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
[tarik nafas dalam-dalam]
Satu-satunya kawan saya yang tinggal di Seoul...
ialah Gyeonghwa.
[barisan berdering]
[talian bersambung]
Hei, Gyeonghwa.
apa khabar?
-Ada apa, Meri?
-[♪ muzik aneh dimainkan]
tempat saya?
Oh, awak sepatutnya menelefon
sedikit lebih awal.
Saya berpindah keluar.
kenapa lagi? Saya menyertai tentera.
tabik hormat.
[ketawa] Lelaki, awak tidak tahu?
Saya telah mendaftar bulan lepas.
Adakah anda serius?
Maksud awak awak seorang pegawai?
Saya tidak akan tahu jika anda tidak memberitahu saya.
Saya tidak memberitahu sehingga saya masuk.
Ia akan memalukan jika saya gagal.
Tetapi mengapa anda memerlukan tempat
selama tiga bulan?
Saya fikir anda mendapat satu sebelum perkahwinan.
Jadual menjadi agak kucar-kacir.
Ada satu atau dua perkara.
Ia tidak boleh membantu, kemudian.
-Adakah sesuatu yang salah?
-Oh, tidak.
Saya akan cari tempat lain.
Hei, jangan risau tentang saya dan makan dengan baik.
Jaga diri sendiri.
[ketawa perlahan]
Sudah tentu, tabik kepada anda juga.
[talian terputus]
Astaga, apa yang harus saya lakukan sekarang?
[♪ bermain muzik yang memikat]
DAEJONG MOTEL
TIADA DEPOSIT, PENGINAPAN JANGKA PANJANG DIALU-ALUKAN
[♪ bermain muzik yang mencengkam]
[siren meraung]
DAEJONG MOTEL
[pasangan berbual]
[wanita] Mengapa kita bersusah payah datang ke sini?
-[lelaki] Tunggu, saya boleh--
-[wanita] Lepaskan saya.
[lelaki] Itu adalah alkohol, okay?
Tuan, tidak bolehkah kami mendapatkan bayaran balik?
-Kami berada di sini hanya sepuluh minit.
-[penyambut tetamu] Tidak.
-Kami tidak memerlukan bayaran balik.
-Biarkan saya pergi.
Beri saya pukulan lagi.
Saya boleh melakukannya kali ini.
Tidak, anda tidak boleh bertahan seminit pun.
[lelaki] Saya bersumpah.
-Adakah anda bersendirian?
-Ya.
[semput]
Anda tidak boleh memasak di dalam bilik.
Jika anda mempunyai pakaian yang kotor,
tinggalkan mereka dengan wanita pembersih.
-Dia akan caj awak setiap kilo.
-Baiklah.
selamat malam.
[♪ sengatan dramatik]
[tercungap-cungap]
[merengus perlahan]
[terus tercungap-cungap]
[tapak kaki menghampiri]
[♪ bermain muzik aneh yang mencengkam]
[kendali pintu berdering]
[menghela nafas lega]
[dengung elektrik lembut]
[mengeluh letih]
Ia hanya untuk tiga bulan.
Tempat ini kucar-kacir.
JANGAN RISAU!
PERALATAN TELAH DIGANTIKAN BARU
[♪ muzik aneh dimainkan]
DAEJONG MOTEL
[seru dengan jijik]
Saya ragu saya boleh tertidur di sini.
[penggera telefon berdering]
PENGGERA
[penggera telefon diteruskan]
[penggera berhenti]
Pukul berapa sekarang?
[♪ sengatan dramatik]
tak boleh.
[♪ bermain muzik yang memikat]
jaket saya.
di mana ia
[mengeluh] Telefon saya.
Sampel.
Apa ini dalam rambut saya?
Di sini anda pergi.
Ia adalah perkara paling selamat untuk diberikan
sebagai cenderahati pembukaan.
Botol lutsinar
menunjukkan berapa banyak yang tinggal,
dan pamnya cukup lembut
untuk kanak-kanak menggunakannya.
Nama klinik anda
dan logo ada pada label.
Bukankah logo itu terlalu kecil?
Saya fikir anda akan berkata begitu,
jadi saya sediakan sampel dengan logo yang lebih besar.
Adakah anda mahu ia menjadi lebih besar atau tidak?
Saya fikir ini akan berjaya.
Baiklah, saya akan mengesahkan reka bentuk
dan bergerak ke hadapan.
[doktor] Okay.
Lain kali jumpa lagi.
-Jumpa awak.
-[wanita] Selamat tinggal.
[teragak-agak]
bukankah awak...
[seru dalam kesedaran]
Hello.
Adakah anda tidak sihat?
Tidak, saya ke sini untuk kerja.
[mengakui]
[♪ muzik orkestra lembut dimainkan
atas pembesar suara]
[tapak kaki menghampiri]
terima kasih.
saya singgah
sebab kawan kolej bukak klinik.
-Hari ini saya cuti.
-Saya nampak.
Dah sembuh okay?
Oh, ya.
Awak layan saya dengan baik masa tu.
Terima kasih untuk itu.
Tidak sama sekali.
Saya harus melihat keluar
untuk kenalan Wooju.
-Hmm.
-Jadi, adakah itu kali pertama anda bertemu?
ya.
Ada sedikit kemalangan pada masa itu.
Saya berkata saya baik-baik saja,
tapi dia berkeras nak bawak aku
untuk berjumpa doktor.
Dia membayar untuk rawatan
dan juga membawa saya pulang.
Saya adalah gangguan yang besar.
Dia dikenali sebagai seorang yang mengambil berat dan sopan.
Dia merungut,
tetapi melakukan apa yang dia boleh untuk membantu.
saya nampak.
Nampaknya awak terus menghubunginya.
Dia memberitahu saya dia melihat awak lagi,
dan bahawa anda agak pelik.
saya tadi?
Apa yang dia katakan kepadanya?
Dia berkata sesuatu tentang anda bertanya kepadanya
untuk menjadi suami anda.
apa?
Bodoh itu.
Adakah dia memberitahunya segala-galanya?
Kami sangat rapat, itu sahaja.
Tiada apa yang kita tidak tahu
tentang satu sama lain.
[ketawa gugup]
Tidak kisah sama sekali.
Ia hanya gurauan.
Jangan kita semua bergurau sebegitu
sekali-sekala?
[♪ sengatan lucu]
[ketawa]
Ia hanya kejiranan saya, kemudian.
apa?
Adakah dia berkata apa-apa lagi?
macam mana?
Tak kisahlah.
MYUNGSOONDANG
terima kasih.
Dia suruh saya jaga diri sendiri.
Kita harus menandatangani perjanjian tanpa pendedahan.
Lelaki macam mana
berceloteh tentang segala-galanya?
CADANGAN REKA BENTUK PEMBUNGKUSAN MYUNGSOONDANG
Seperti yang anda lihat,
Bungkusan Myungsoondang
biasanya mudah dan generik.
Jadi, pada hari-hari lain
daripada cuti umum kebangsaan,
mereka kelihatan agak kuno
untuk peperiksaan, Krismas atau hari lahir.
Pembungkusan baru
memenuhi pelbagai majlis khas
selain daripada cuti kebangsaan sahaja
dengan reka bentuk yang lebih muda dan comel.
saya suka.
-Yang di sana comel.
-Mereka cantik.
Ia akan menjadi hit Stargram.
[bip jauh]
terima kasih.
[semua bertepuk tangan]
saya suka.
Takkan semua orang nak satu?
Apa pendapat anda?
Ia kelihatan bagus.
-[Sejung] Saya sangat suka warnanya.
-[berbisik] Bagus.
[Wonseok] Ini kelihatan sangat comel.
-Terima kasih.
-Syabas.
Encik Kim.
kamu orang muda
mempunyai idea dan citarasa yang begitu hebat.
terima kasih. Saya akan buat yang terbaik.
[ketawa perlahan]
-Oh, Cikgu Yoo.
-Ya?
Adakah anda free petang ini?
Nah, ya.
-[♪ muzik aneh dimainkan]
-Adakah gelas anda penuh?
Okay semua.
Kepada kerjasama
daripada Myungsoondang dan Merry Design Studio.
-Ceria!
-[semua] Ceria!
[seru]
Lihatlah marbling pada daging.
Daging lembu utama pasti lebih baik.
Sila nikmati, Encik Kim.
Ya, terima kasih.
-Awak patut makan juga, Sejung.
-Saya akan. By the way...
-Adakah anda mempunyai teman wanita?
-Saya tidak.
Bagaimana pula dengan jenis yang ideal?
[Kim Wooju] Tidak begitu.
Adakah anda menentang perkahwinan?
Tidak, saya tidak menentang perkahwinan,
tetapi saya rasa ia bukan satu kemestian juga.
[Wonseok] Hei.
Anda dan saya berada di halaman yang sama.
Saya rasa lelaki kacak berfikiran sama.
Wonseok, awak bukan dalam liga dia.
Anda bukan bujang dengan pilihan.
-Anda memohon untuk menyertai I Am Single.
-[mengejek]
-Sebenarnya?
-Saya tangkap dia
-mengisi borang permohonan.
-[ketawa perlahan]
Anda akan bercakap tentang apa sahaja.
Bilakah anda akan berada di rancangan itu?
Saya mendengar pertandingan itu sengit.
Tunggu, mereka tidak menelefon untuk temu duga?
-[mengetuk meja]
-Nampak? Apa yang saya beritahu awak?
Kalau nak kahwin,
anda mesti pergi semua dan membeli sebuah apartmen.
Anda masih menyewa tempat,
yang lebih teruk daripada kehilangan rambut.
Saya suruh awak beli
pangsapuri lama di Ojun-dong.
Ia pasti hebat
jika anda membelinya kemudian.
Nilai itu meningkat sebanyak 50 juta won.
[mengeluh]
Okay.
Jom minum.
pasti.
Anda tidak mampu membeli rumah
dengan gaji biasa hari ini.
Saya telah berputus asa dalam hidup ini.
Di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
kenapa tak masuk
undian kedai serbaneka?
Mereka memberikan tempat lima juta dolar.
[Wonseok] Lima juta dolar?
Itu satu perkara?
[Cik. Oh] Anda tidak tahu?
Bertahan. dah habis?
Ia adalah Beauté Department Store.
Jabatan Kecantikan...
[♪ bermain muzik dramatik yang mencengkam]
Bagaimana dengan lebih banyak daging lembu? daging lembu Korea.
-Daging lembu Korea?
-Ya.
Bolehkah anda semua makan lagi?
Ya, sudah tentu.
[Cik. Oh berseru] Pelbagai potongan istimewa?
Rantai leher, hujung tiga, skirt dalam...
Apa yang saya buat? Pesan mereka semua?
Bunyinya sangat bagus.
maafkan saya!
-Di sini, puan.
-Ya?
Saya juga mendengar tentang undian itu,
tetapi saya rasa ia sudah berakhir.
Mereka telah mengumumkan pemenang.
Oh, tunggu.
Oh, Sejung.
-Mari kita minum.
-Oh, okay.
-Mari memaut lengan.
-Kami, maksud anda?
Kami, maksud saya.
Hei, pemenang telah diumumkan.
Pemenangnya ialah penduduk Seoul, Yoo...
[♪ muzik dramatik dimainkan]
Jaein dan Kim Minseok.
“Mereka datang ke kedai
untuk melengkapkan rumah baru mereka
dan kebetulan masuk..."
saya cemburu. [ketawa perlahan]
Tunggu.
Mengapa mereka kelihatan begitu akrab?
Orang-orang ini...
Cik Oh, tidakkah kita melihat orang-orang ini--
Daging lembu yang terlalu masak tidak pernah sesedap rasa.
bagus kan?
Oh, panas.
Okay semua. Jika cermin mata anda kosong,
Saya akan mengisinya untuk anda.
-Ya, bunyinya bagus.
- Pasti.
Bagaimana pula dengan roti bakar berkumpulan?
-Baiklah.
-[semua] Ceria!
[bersorak]
Ia sangat baik.
[mengeluh]
Saya mabuk.
Saya tidak boleh. Saya perlu sedar.
Saya perlu [cegukan] untuk kekal berjaga-jaga.
Cik Yoo, awak sihat?
-Anda minum banyak.
-Ya. [ceguk]
Saya tidak apa-apa.
Saya suka melihat sisi awak ini.
Awak tahu saya suka orang macam awak kan?
[ketawa] Terima kasih.
[ceguk]
Anda membayar, bukan?
-Apa?
-Ketua pasukan kami baru bekerja.
Tunjukkan penghargaan anda.
Terima kasih untuk makan malam daging lembu Korea.
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[mengakui]
Saya sedar.
[bip digital]
Oh, kad ini terlebih keluar.
Oh, kemudian...
Cuba yang ini.
Okay.
[bip digital]
Yang ini juga.
Saya telah membayar sewa pejabat semalam.
Beri saya sekejap.
- Pasti.
-Kad lain...
Kad saya yang lain...
-Luangkan masa anda.
-Baiklah.
- [Kim Wooju] Letakkan pada yang ini.
- Pasti.
Saya perlu membayar untuk makan malam.
[Cik. Oh] Encik Kim.
Cikgu Yoo menawarkan diri untuk membayar hari ini.
Kenapa perlu seseorang dari syarikat lain
bayar makan malam kita?
Itu bertentangan dengan peraturan syarikat.
Tetapi Cik Yoo berkeras dia akan membayar.
Terima kasih atas sentimen.
Tunggu, Encik Kim.
sentimen?
Saya tidak pernah menawarkan apa-apa.
maafkan saya? Encik Kim!
Saya akan pulang.
Jika ada yang mahu tinggal di luar,
pergi berseronok.
terima kasih.
[Ketawa] Kita pergi
ke karaoke, kemudian?
-Deal!
Cikgu Yoo.
-Anda patut datang juga.
-Saya?
Nampaknya dia banyak minum.
[seru] Ia tidak menyeronokkan tanpa dia.
-Kami baru bermula.
-Ya, mari kita pergi.
Tidak, saya rasa...
awak tinggal kat mana? Saya akan turunkan awak.
saya tinggal dekat...
masuk.
-[♪ muzik lucu dimainkan]
-Saya akan masuk.
bagus. [ketawa gugup]
Kami akan pergi kemudian.
[Meri] Selamat tinggal. selamat tinggal!
[ketawa perlahan]
[enjin dihidupkan]
[Wonseok] Selamat tinggal!
[Cik. Oh] Sungguh memalukan.
Saya akan membuat dia membayar untuk karaoke.
[mengerang perlahan]
Karaoke.
Saya mahu pergi.
Basuh kaki dan pergi tidur.
Saya tidak mahu awak bercakap apa-apa.
"Blurkan apa-apa"?
Dia berkata sesuatu tentang anda bertanya kepadanya
untuk menjadi suami anda.
[dengus]
Anda tidak sepatutnya bercakap sesuatu.
apa?
Saya jarang melakukan kesilapan seperti itu.
Awak tak nampak saya ke
menahan diri daripada minum?
Anda harus lebih berhati-hati
apabila anda berada di sekeliling orang lain.
Jangan buat saya risau juga.
Awak dah pindah kan? di mana ia
Adakah anda sedang tidur?
Beritahu saya di mana anda tinggal
sebelum anda mengantuk.
Kebaikan.
Apa kejadahnya?
Gosh, berapa banyak yang dia minum?
DAEJONG MOTEL
[♪ muzik lucu diteruskan]
[merengus, tercungap-cungap]
Cuba berjalan, boleh?
-Bilik yang mana?
-Apa?
-Ini dia.
-Ini yang satu?
Bilik ini.
terima kasih.
pasti. Saya pergi, kemudian.
-Selamat tinggal.
-Bye.
[seluar]
Mana kad kunci saya?
Oh, sayang.
-Ia ada di sini.
-Adakah anda meninggalkannya di dalam bilik?
[terkejut]
Apa yang saya buat?
-[mengeluh kerana geram]
-[♪ bermain muzik gitar dramatik]
Ya ampun, ini tingkat lima.
-Saya akan turun ke bawah.
-Tidak.
-Saya akan pergi.
-Tidak, tidak.
-Tinggal di sini. Tidak, awak tinggal.
-Saya boleh pergi.
Tidak, tinggal di sini.
-saya boleh--
-Saya lebih suka dengan cara ini.
Perhatikan lengan anda. tunggu sini.
-Tinggal di sini.
-Saya boleh berjalan dengan baik.
Tidak, lebih baik jika anda tinggal di sini.
-Di sini?
-Ya.
[Meri membebel]
Jumpa lagi nanti.
Tunggu sahaja di sana.
[berdengkur]
[bip]
Awak boleh masuk ke dalam.
Oh, terima kasih.
Dia mempunyai banyak untuk minum.
[bersih tekak]
Masuk ke dalam.
-[berdengkur]
-[Kim Wooju mengeluh]
[merengus]
Jom ikut.
-Datang ke sini. bangun.
-Saya mengantuk.
Pintu terbuka.
[penyambut tetamu] Pastikan
untuk membawa kunci anda bersama anda.
[dengung elektrik lembut]
Mudah sekarang. Berhati-hati.
[merengus]
[slurs] Terima kasih.
[tercungap-cungap]
[mengeluh]
[bersih tekak]
Oh, saya jumpa di atas lantai luar.
[mengakui]
Oh, pasti. Terima kasih.
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
[♪ muzik tegang dimainkan]
[meneguk]
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Oh, tidak.
Selamat malam.
[mengeluh kerana geram]
[mengeluh]
[terkejut]
Anda sudah pergi?
ya.
Oh, betul. Bilik 203 mahukan lebih banyak tuala.
[♪ bermain muzik firasat]
selamat tinggal.
[♪ bermain muzik tegang dan mencengkam]
[dengung elektrik lembut]
[seru]
Mudah sekarang. Berhati-hati.
CACTUS
[barisan berdering]
Hai, Cik Yoo. Adakah kunci kereta saya dalam awak--
[Meri menjerit]
Cikgu Yoo?
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[♪ muzik crescendos]
[♪ bermain muzik firasat]
KEMBALI LAGI
SILA TUNGGU
[tercungap-cungap]
Apa yang berlaku?
[penyambut tetamu] Oh, awak kembali.
[Meri menjerit]
-kenapa--
-[Meri] Tunggu.
Adakah anda sihat?
- [terkejut] Oh, tidak.
-[penyambut tetamu] Ada darah.
Saya berdarah.
[Meri] Saya minta maaf.
Kenapa awak tumbuk dia macam tu?
apa?
Dia menyentuh kaki awak...
[mengerang]
Ia tidak seperti itu.
Saya menumpahkan mi cawan saya
dan membakar kaki saya.
Dia datang dengan membawa peti pertolongan cemas.
[♪ bermain muzik gitar dramatik]
Saya minta maaf, tuan.
-Oh, tidak.
-Darah tidak akan berhenti.
-Anda masih berdarah.
-Apa yang huru-hara.
[penyambut tetamu menangis]
[Meri] Mari kita cuba hentikannya dengan ini.
Baiklah, saya minta maaf.
[mengerang perlahan]
Permaidani perlu dibersihkan,
jadi saya melabuhkannya daripada bayaran pendahuluan anda.
-Hanya supaya anda tahu.
-Baiklah.
-Saya betul-betul minta maaf.
-[menangis] Berhenti meminta maaf.
Ya ampun, saya tidak percaya nasib busuk saya.
[terus menangis]
-Jom pergi.
-Baiklah.
[penyambut tetamu] Saya rasa
Saya sakit belakang saya juga.
[Meri] Saya boleh uruskan.
Saya tidak tahu anda telah menumpahkan sesuatu yang panas.
Siapa yang makan mi cawan
apabila mereka separuh tidur?
Anda mempunyai makan malam yang besar.
Saya lapar.
Saya juga ingin makan daging lembu,
tetapi saya tidak makan banyak kerana bil.
Jadi, saya terlalu lapar untuk tidur.
Maaf.
[♪ muzik lembut dimainkan]
Tidak, saya minta maaf.
Saya tak marah awak.
Ini keadaan saya yang saya tidak boleh tahan.
Menginap di hotel.
Mengapa berhemat apabila anda akan segera
memiliki rumah bernilai jutaan?
Berbelanja apabila anda perlu.
Saya tidak mempunyai wang
sehingga rumah itu dijual.
Ia belum dijual lagi.
Saya ada pekerja yang perlu dibayar
dan faedah pinjaman untuk menampung.
Saya hampir tidak mampu membayar sewa pejabat--
[mengeluh, mengeluh]
[♪ termenung, muzik ambien dimainkan]
[mengerang perlahan]
Bukankah anda patut berjumpa doktor?
Tidak, tidak mengapa.
terima kasih.
Ngomong-ngomong, anda mempunyai pukulan yang kuat.
Hanya satu menyebabkan dia berdarah hidung.
[ketawa perlahan] Itu bukan apa-apa.
Tetapi adakah anda benar-benar tidak mempunyai
tempat bermalam?
Bagaimana dengan kawan atau saudara?
Saya tidak mengenali sesiapa di Seoul.
tak mengapa. Saya akan tidur sahaja
di pejabat saya selama satu malam.
Berikan saya itu.
Ke mana kita hendak pergi?
ikut saya.
[♪ bermain muzik yang menyenangkan]
-Berikan kepada saya.
-Naik sahaja.
Pastikan dia tidak melihat anda.
saya akan. Saya akan senyap seperti tikus.
Saya akan pergi kerja pada waktu subuh
dan tutup lampu pada waktu malam.
Okay.
Pergi ke dalam.
[berbisik] Bye. terima kasih.
[bip pad kekunci]
Terima kasih. Memandu dengan selamat.
-[pintu ditutup, bip kunci]
-[mengeluh]
[ketawa perlahan]
Adakah anda pulang ke rumah?
Anda telah bekerja lewat.
Penghujung suku tahun sentiasa sibuk.
Anda perlu berehat selepas itu.
Sudah tentu.
Anak saya kecewa dengan saya,
jadi saya akan bawa dia memancing hujung minggu depan.
[ketawa]
Kedengaran bagus.
Ambil ini.
Pengerusi memberikannya kepada saya,
tetapi saya sudah mempunyai terlalu ramai.
-Terima kasih.
- Pasti.
[lif berbunyi]
-Selamat tinggal.
-Memandu dengan selamat dalam gelap.
Ya, tuan.
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[♪ bermain muzik firasat]
[mengeluh perlahan]
[enjin dihidupkan]
[♪ muzik meningkat dalam tempo]
-[hon kereta berbunyi]
-[tayar menjerit]
[mengerang]
Apa salah saya?
[bersih tekak]
[Hon kereta berbunyi]
-[tayar menjerit]
-[bunyi hon trak]
[menjerit]
[tayar berbunyi]
[♪ mencengkam, muzik tegang membengkak, pudar]
[♪ muzik lembut dan lembut dimainkan]
[mengeluh]
[♪ muzik pop merdu lembut dimainkan]
[menguap]
[mengeluh dalam-dalam]
[leher retak]
[♪ bermain muzik aneh yang mencengkam]
Kenapa dia tidak akan pergi?
Ya ampun, itu sudah dekat.
Saya patut berhati-hati.
-Temu bual?
-[Sanghyeon] Saya menjadualkannya
dengan saluran keluar untuk mencipta imej
berhubung dengan golongan muda.
Berikut adalah senarai soalan.
Man, permainan ini bertiup.
“Saya melawat pasangan yang memenangi rumah itu
dengan hadiah suai rumah."
[mengejek] Siapa yang buat?
saya buat? bila?
Boleh singgah hujung minggu depan.
Kami memerlukannya untuk PR.
[mengeluh kerana geram]
Anda sangat mengganggu.
baik.
Hei.
Jangan kacau kali ini.
-Maaf?
-Kami kehilangan seluruh rumah
sebab awak kacau lepas ni.
Saya memberi anda satu lagi pukulan.
Tebusnya.
Ya, tuan.
Lawatan CEO?
Ia adalah lawatan tidak rasmi.
Anda tidak perlu risau.
[teragak-agak]
Saya perlu berbincang dengan suami saya.
ya.
Okay, saya faham.
[♪ muzik dramatik dimainkan]
Kenapa dia mahu melawat?
[mengeluh letih]
[terkejut]
Dia tidak menangkapnya, bukan?
Tidak, kan?
apa?
Encik Ko?
Dia telah bekerja lewat.
Dia pasti tertidur di belakang roda.
[terkejut perlahan]
Dewan pengebumian yang mana? Siap kereta saya.
Anda akan pergi ke sana sekarang?
saya patut. Dia bekerja untuk kami selama bertahun-tahun.
[terkejut]
[bernafas berat]
awak tak sihat.
Saya akan pergi sendiri hari ini.
Balik rumah dan berehat.
[bernafas berat]
[♪ muzik sayu dimainkan]
[Hangu] Saya tidak tahu
apa yang hendak dikatakan untuk menghiburkan anda.
Tolong terus kuat.
Jangan teragak-agak untuk menghubungi saya
jika anda memerlukan apa-apa.
[menghidu]
[pengajar kecergasan] Berdiri tegak
dan berjoging di tempat kejadian.
Goncang pergelangan tangan anda. satu, dua.
Pastikan ia ringan. Tiga, empat.
Hentak kaki ke belakang. Satu, dua, tiga.
Agak cepat sekarang. Satu, dua, tiga, empat.
Seseorang lalu di sebelah kiri kami.
Teruskan!
-Teruskan.
[Sungwoo] Hei, Sanghyeon.
Jangan kacau kali ini.
Rumah anda, kereta anda,
kad kredit anda, keahlian VIP anda.
Saya memberikan anda semua itu untuk menyelesaikan masalah.
Jadikan diri anda berbaloi.
Awak boleh pergi sekarang.
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[piliran berjalan]
[mengeluh]
Ya ampun.
Bagaimana orang hidup
sebelum mereka mempunyai elektrik?
[menjerit]
Ya ampun.
[♪ muzik aneh dimainkan]
[tutup botol berbunyi]
[mengeluh]
[penggera kereta berbunyi]
[berdendang perlahan]
[nyamuk berdengung]
[seru perlahan]
nyamuk?
[berdengung berterusan]
[♪ muzik aneh dimainkan]
[berdengung berhenti]
[bersambung semula]
-[merengus]
-[berdengung berhenti]
[♪ kilauan halus]
[♪ bermain muzik aneh yang tegang]
Apa yang berlaku?
[♪ mencengkam, bermain muzik dramatik]
[membebel dalam kekecewaan]
[mengeluh kerana geram]
[loceng pintu berbunyi]
[♪ bermain muzik gitar dramatik]
[telefon bergetar]
PENGARAH URUSAN BAEK
[telefon terus bergetar]
[Sanghyeon ketawa perlahan]
Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada anda,
dan awak nampaknya sudah pulang.
Ia adalah borang permit letak kereta.
Anda masih belum mendaftarkan kereta anda.
Terima kasih, saya akan mengisinya
dan bawa ke pejabat pengurusan.
Adakah anda tahu...
kalau boleh tanya kat pejabat pengurusan
untuk membaiki lampu saya?
Adakah terdapat masalah?
Lampu menyala dan mati
sendiri tanpa sebab.
[seru dalam kesedaran]
Adakah anda mengaktifkan penderia audio?
Siapa, saya?
-[terkejut perlahan]
-[♪ bermain muzik yang mempesonakan]
Anda boleh bertepuk tangan untuk mengawal lampu
di ruang tamu dan setiap bilik tidur.
Untuk menyahaktifkan penderia audio...
[bip] tekan "nyahaktifkan."
[seru dalam kesedaran]
-Jom cuba di ruang tamu.
-Baiklah.
Ini sangat berguna apabila anda terlalu malas
untuk naik ke atas untuk mendapatkan lampu.
Tekan butang untuk tingkat dua
[bip]
dan bertepuk tangan.
Anda boleh mengawal lampu di tingkat atas juga.
Saya rasa suami awak belum pulang.
Lebih masa.
Ya, dia bekerja lebih masa hampir setiap hari.
Apa yang dia buat
jika anda tidak keberatan saya bertanya?
[teragak-agak]
Dia orang biasa...
Dia bekerja di sebuah syarikat biasa.
[mengakui]
[menarik nafas dengan kasar]
Adakah suami anda sebenarnya tinggal di sini?
-Ya, kenapa?
-[♪ bermain muzik aneh yang tegang]
Saya tidak pernah melihat dia di sekeliling.
Keretanya tiada di tempat letak kereta,
dan saya tidak nampak barang-barangnya
di mana-mana sahaja di dalam rumah.
Bilik tidur penuh dengan barang-barang awak.
Dan di lorong, saya hanya melihat kasut awak.
Tiada kesan suami anda.
Seolah-olah tinggal berasingan.
Jadi, suami saya...
Barang dia semua ada di tingkat atas.
Kami perlu membongkar, tetapi kami terlalu sibuk.
Kita harus melakukannya pada hujung minggu ini.
[ketawa gugup]
saya nampak.
ya.
[Meri ketawa kecil]
Kemudian saya akan memberi anda masa untuk membongkar.
Bolehkah CEO kami melawat minggu depan?
Minggu depan?
Minggu depan...
[♪ muzik jazz dimainkan di atas stereo]
-[telefon bergetar]
-[membersihkan tekak]
[Meri] Adakah anda mempunyai
ada jurulatih atau pakaian ganti?
Apakah maksud ini?
[muzik berhenti]
[barisan berdering]
Hello?
Baiklah, saya rasa saya perlu kekalkan
beberapa barangan anda di rumah.
CEO mahu melawat.
apa? Ketua Pegawai Eksekutif?
Saya tidak boleh mengatakan tidak.
Encik Baek sudah tamat, dan dia mengesyaki kami.
Encik Baek ada di sana?
untuk apa?
[♪ muzik aneh dimainkan]
apa?
Mengapa anda cuba membunuh nyamuk itu?
Jadi bagaimana jika anda digigit?
Adakah ia akan membunuh anda?
Itu soal kemahuan.
Semasa saya berada di perkhemahan Pengakap,
Saya tidak merungut
apabila saya digigit 20 kali.
"Saya akan mati jika saya ditangkap."
Anda sepatutnya bersabar dengannya.
Siapa yang boleh mengabaikan nyamuk?
Seekor lalat, mungkin.
Belajar untuk bersabar dengan kedua-duanya.
Anda perlu menguatkan diri anda
jika anda ingin melakukan penipuan.
Bagaimana anda akan menguruskan
dengan pemikiran seperti itu?
Okay.
[bersih tekak]
Bilakah CEO akan melawat?
Adakah anda akan datang?
[orang ramai berbual]
[kedua-duanya ketawa]
[mengeluh]
[semput]
[♪ kilauan halus]
[♪ muzik yang indah dan indah dimainkan]
tak sangka
gambar perkahwinan adalah perlu.
Pasangan yang baru berkahwin
tidak mempunyai satu di dinding?
Itu benar, tetapi...
Saya juga boleh mendapat masalah
jika anda ditangkap.
[mengakui]
Di sini.
[terkejut perlahan]
Mereka plastik.
-Saya jumpa mereka di sana.
-[ketawa perlahan]
saya nampak.
-Bolehkah kita mulakan?
-Ya, kemudian...
Adakah anda akan duduk di sana?
Saya akan berdiri di sebelah awak.
Okay.
[mengeluh]
[menarik nafas dengan kasar]
[seru]
Tidak ada pakaian yang sesuai dengan saya.
Saya hampir tidak boleh bernafas.
[bersih tekak]
-Maafkan saya.
-Apa?
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
Adakah anda berasa lebih baik?
ya.
[Meri berdehem]
Jika kita terpaksa berasa tidak selesa pula,
kita juga boleh melakukannya dengan betul.
Kerja separuh masak hanya akan membuatkan kita terperangkap.
[Meri mengakui]
Kemudian jika anda tidak keberatan...
Bergerak lebih dekat.
[degupan jantung yang lembut dan berdenyut]
[Meri] Apa masalah awak, Meri?
Adakah anda fikir ini
gambar perkahwinan anda yang sebenar?
[Kim Wooju berdehem]
-Adakah anda bersedia?
-Ya.
[pemasa kamera berbunyi bip]
Satu, dua, tiga.
Saya agak bengkak hari ini.
-Hei.
-Muka, semak.
Saya lebih comel hari ini.
Apa yang saya akan lakukan?
-Kawan-kawan!
-Sejung di sini.
Jom ambil gambar yang menarik hari ini.
-Kedengaran bagus.
-Bagaimana kita harus bergambar?
-Apa yang awak mahu?
-Pandangan seksi?
-Baiklah.
-Itu kepakaran saya.
Satu, dua, tiga.
-Kami berkawan hanya untuk hari ini.
-Sempurna.
-Hanya untuk hari ini.
[ketawa]
Itu hebat.
-Baik.
-Jom pergi.
[ketawa gugup]
Saya fikir itu akan melakukannya.
[♪ termenung, muzik ambien dimainkan]
[seru perlahan]
Berubahlah. Saya akan jumpa awak di luar.
Okay.
[pintu dibuka]
-[mengeluh perlahan]
-[pintu ditutup]
[mengeluh]
[Sejung's friend 1] Sejung,
adakah anda membawa warna itu?
[Sejung] Ya,
bukankah anda sepatutnya datang bersedia?
Anda seorang perancang yang bijak.
[♪ sengatan dramatik]
[♪ bermain muzik aneh yang mencengkam]
Encik Kim?
[Kawan Sejung 2] Apa?
Saya rasa saya baru sahaja melihat seseorang yang saya kenali.
[Kawan Sejung 2] Siapa?
[Sejung] Ketua pasukan saya.
-Sabar.
-Kenapa?
-Apa? Kita masuk semula?
-Cepat.
kenapa?
-Di luar sana...
-Ya?
Sejung ada di sini.
apa?
Ke mana dia pergi?
Bukankah anda sepatutnya berkata hai?
Saya sepatutnya, kan?
Kenapa awak buat begitu?
Hei, adakah dia tampan?
Hei.
Cepat, kalau begitu. saya nak jumpa dia.
-Hello? Encik Kim?
-Buka semua bilik.
Apa sekarang? Apa yang kita buat?
-Jom...
-Tiada tempat untuk bersembunyi.
Maaf untuk ini.
[♪ termenung, muzik ambien dimainkan]
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
Encik Kim?
[terkejut perlahan]
[terkejut]
[♪ kilauan halus]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
[Meri] Tidakkah kamu tahu
kesalahan adalah pertahanan terbaik?
Dia jelas curiga kali terakhir.
[Sanghyeon] Kata-kata penghiburan yang tidak diminta
hanyalah kesombongan.
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon?
[Hangu] Ketua Pasukan Kim?
[Kim Wooju] Kenapa awak perlu berubah?
Anda akan bertemu seseorang
yang tidak akan menganggap cinta anda begitu sahaja.
Awak penipu.
Ibu saya di Seoul dan menuju ke Wooju.
[Ibu Wooju] Ini bukan luahan pasangan kekasih.
Selesai sudah antara mereka.
[Kim Wooju] Jangan risau.
Saya rasa dia sudah bersedia
untuk mendengar sisi cerita anda.
[Wooju] Yoo Meri.
Kim Wooju.
Diterjemah oleh Jennifer Jean Lim